# 梗一科

# RPMC木更类

## 买菜

#### 简介

2021年夏季`YiLg`的老父在某次`YiLg`玩MC时叫`YiLg`去帮忙买菜，被语音里的同伴听见。

#### 用法

 当你因某些原因需要离开语音/下线/退出游戏时，使用此词。



## 卖舅公

#### 简介

致力于打造全服最强神弓的`YiLg`历经重重险阻终于成功练出“版本答案”，而他曾用弓箭的命运就如同鲁公陵底那只可怜小猫一般惨遭遗弃。为了从中获取最后一点价值，`YiLg`决定将其卖掉，遂在[广场](#RPMC广场)上吆喝“卖旧弓”，着实令在场的`RepentStar`同`WuThreeThree`为他的舅公捏了一把汗。

#### 用法

作为动词同“[买菜](#买菜)”义，“舅公”也常用于指代或命名游戏生物。



## 又在玩游戏（你什么意思）

#### 简介

某次`YiLg`玩MC时，`YiLg`的老父大骂`YiLg`“又在玩游戏”，被语音里的同伴听见 。

2023.7.22-21:03`YiLg`的老父再次重申为“又在玩游戏，你什么意思”。

#### 用法

 当你启动MC时发现服务器中还有其他成员在线时，可以此词作为问候语。



## 你还有时间玩游戏

#### 简介

某次`YiLg`玩MC时，`YiLg`的老父大骂`YiLg`“你还有时间玩游戏”，被语音里的同伴听见 。

#### 用法

 同“[又在玩游戏](#又在玩游戏)”。



## 发达了

#### 简介

2022.8.21猎人游戏（Runner：`YiLg`，`WuThreeThree`；

Hunter:`MikasaJaeger`,`Dtmyj`）`WuThreeThree`通过错综复杂、奇异诡谲的地道战术躲开了两名猎人疯狂的追杀，却因在途中发现钻石而停下脚步，最终在喊出“发达了”的欢呼之后，被`Dtmyj`背刺。

#### 用法

当你在MC中挖到钻石时，必须高呼此词以获取神明的庇佑。



## 等到严峻结婚之后再说

#### 简介

自2023.7.22`WuThreeThree`第三次改造烂尾楼以来，人们逐渐意识到服务器中存在大量的烂尾建筑亟待填坑，同时对服务器建设新的美好愿景亦源源不断地产生。然其时所处之高三阶段时间紧张，恐难有余闲实现，故产生了“等到严峻结婚之后再说”的说辞。

#### 用法

当讨债鬼腐竹催你去打工时，可以此词推脱。

 



# RPMC建筑类

## RPMC广场

#### 建筑者

`WuThreeThree`

#### 简介

动工于2022.12.26，位于东部大平原，为2023年的元旦庆典而建。2023.12.31RPMC服务器全体成员聚集于此，留下了许多珍贵的合影，并在2023.1.1-0:00举办了烟花晚会。广场的落成实现了文化中心由山顶到平原的转移，并带动了周围地区建设水平的发展。



## RPMC铁塔

#### 建筑者

`WuThreeThree`，`YiLg`

#### 简介

动工于2022.12.26，落成于2022.12.27，位于[RPMC广场](#RPMC广场)中央，为2023年的元旦庆典而建。铁塔主体由`WuThreeThree`完成，而塔身上的灯光系统则由`YiLg`设计铺排。RPMC字样的红石灯明灭日夜自动交替，并可从塔底通过红石控制。铁塔于2023.12.31正式剪彩，并在2023.1.1-0:00首次亮灯。



## 钓鱼台

#### 建筑者

`Diktaatio`

#### 简介

落成于2021.6.28以前（后期有扩建），挂机者的天堂、钓鱼佬的苏杭，位于主山西麓海滨。2022年疫情时期，许多玩家充分利用课余时间在此钓鱼，为服务器带来了大量的附魔资源。捕鱼达人`MikasaJaeger`更是在此地刷的牛背上提下了“我虽无意著录，却知钓鱼苦楚”的千古名句。



##  地图馆

#### 建筑者

`ZhangTianlin`,`WuThreeThree`

#### 简介

开荒先锋`ZhangTianlin`于2021.6开服之初所建，位于主山山顶平台，原为附有石质高塔之西式古典城堡样式，是服务器早期规模最大之建筑体。然而此建筑在完成主体框架、屋顶及石塔后，由于`ZhangTianlin`逐渐淡出服务器而停工烂尾，此后被人们常以烂尾楼称呼。

及至2022.1.19，`WuThreeThree`接手改造，拆除了悬浮空中的石塔并完善了主体建筑的木质框架，后不了了之。

2023.1.23再次改造，添加了钟楼并尝试以混凝土填补墙面，又因材料匮乏而停工。

2023.7.22，随着8765红石业的发展，RPMC服务器的工业水平大幅度提升，烂尾楼第三次改造顺利进行。使用到樱花木、红木等1.20最新材料，根据`skall-01`所设计之RPMC图标完成彩绘玻璃幕墙，并在服主`RepentStar`的帮助下完成地图馆藏品的填充，最终于2023.8.13正式落成，历时三年零两个月。地图馆设施齐全，配备有地图厅、宣言厅、演播厅、留言室等展馆，在此您可以查览到服务器古今各地的地图以及`RepentStar`所撰之[《RPMC宣言》](./DECLARATION.md)。

## 图书馆

#### 建筑者

`Diktaatio`

#### 简介

落成时间不详、荒废时间不详、建筑目的不详的服务器早期诡异图书馆，位于主山山体内部，地下城上方、`YiLg`仓库下方之空间，藏书丰富多样。进入图书馆，必须严格遵守馆主`Diktaatio`所撰《入馆须知》，否则将带来不幸。



## Monkey雕像

#### 建筑者

`Diktaatio`

#### 简介

落成于2021.6.26～2021.7.6之间（具体不详）,位于主山山顶平台，RPMC服务器的地标建筑。配备有极其精密的准点不报时时钟，随着时间的流逝，时钟的指针并不会作出任何变化。鲁公旭东的亡灵在此安息，愿他能在西方Monkey世界得到平和、宁静！2022.12.25为了庆祝圣诞节，Monkey还带上了红帽子



## YiLg灯塔

#### 建筑者

`YiLg`

#### 简介

落成于2023.10.5，现实风格的灯塔，位于主山西南麓岸礁，红白相间。塔顶闪耀的蛙明灯将持续发光九十六年



## WuThreeThree灯塔

#### 建筑者

`WuThreeThree`

#### 简介

落成于2021.7.15，幻想风格的灯塔，位于珀晶湾心海蚀柱顶，山塔一体。纯白塔身，外环绕彩绘玻璃象征九大行星及太阳。





# RPMC历史建筑类

## 原风铃渡口

#### 建筑者

`WuThreeThree`

#### 简介

存在于2021.7.10前后一段时期，RPMC唯一一座码头，位于主山西麓海滨，为广大服务器成员航海出行提供了极其微小的便利，最终由于外观过于老土而被拆除。虽则如此，风铃渡口亦不失为RPMC服务器早期一大建筑记忆，您可以在地图馆或`YiLg`旅馆中查览此建筑的旧影。



## 圣诞树

#### 建筑者

`WuThreeThree`

#### 简介

2022年圣诞节特别建筑，位于主山西南麓岸礁（现[YiLg灯塔](#`YiLg`灯塔)处）。2022.12.25`RepenStar`,`YiLg`,`WuThreeThree`在树下度过了一个美好的圣诞夜。圣诞树于2023年春拆除。



