# Tweakin

是一个原版加强微调插件，增加了许多有趣有用的功能

[插件发布地址](https://www.spigotmc.org/resources/tweakin-1-17-1-20.93444/)

## 本服开启功能列表

```txt
animal-flee, armorstand-wand, better-armorstands, better-grindstone, better-ladder, bottled-cloud, chicken-shearing, confetti-creepers, elytra-bombing, hoe-harvesting, jumpy-boats, mob-heads, pat-dogs, poison-potato-usage, reach-around, recyclable-wax, rotation-wrench, shear-name-tag, slime-in-bucket, snowball-knockback, swing-through-grass, trowel, villager-death-message, villager-follow-emerald
```

# 使用文档

## 可回收的蜡

当蜡制铜块被去蜡时，会掉落蜂巢。

## 鸡剪羽毛

使用剪羊毛剪取鸡可以获取其羽毛，但会对鸡造成伤害。

## 弹跳船

按下跳跃按钮时，使船像马一样跳跃。

## 翼甲轰炸

在使用翼甲飞行时，通过右键点击引线物品（打火石或火药弹）并携带 TNT 方块在背包中，使用 TNT 轰炸。

## 铁砧修复

使用铁块右键点击破损的铁砧方块进行修复。

## 剪切命名标签

注意：仅适用于启用此调整后添加名称标签的生物。
使用剪刀按住 Shift 键并右键点击带有名称标签的生物，可以移除名称并获得标签。

## 盔甲架魔杖

盔甲架魔杖（ArmorStand Wand）。
合成表：

| 1    | 2    | 3    |
| ---- | ---- | ---- |
|      |      | 木棍 |
|      | 圆石 |      |
| 木棍 |      |      |

用于编辑盔甲架，可以不使用“/armorstand”命令。
可以按以下方式使用盔甲架魔杖：

-   Shift+右键点击盔甲架以进行编辑
-   Shift+右键点击空中以编辑最后编辑过的盔甲架
-   右键点击空中以编辑最近的盔甲架

## 更好的盔甲架

为盔甲架添加了一些功能，并让玩家对其进行更多控制。
可以使用“/armorstand”或“/as”命令使用 GUI 编辑玩家所看到的盔甲架。
子命令：

-   “/armorstand last”：打开最后编辑过的盔甲架的 GUI
-   “/armorstand near”：打开最靠近玩家的盔甲架的 GUI
    可以像其他实体一样使用名牌给盔甲架命名。
    更好的盔甲架还添加了预设动作，可以通过编辑器 GUI 访问这些预设动作，这个功能提供了 20 多种可供选择的预设动作。

## 村民死亡消息

当村民死亡时，将向所有玩家广播一条消息。

## 更好的砂轮

您可以将附魔物品和书放入砂轮中，将附魔转移到书上，并摧毁原有的附魔物品。

## 生物头颅

生物在死亡时有机会掉落它们的头颅。

## 雪球击退

雪球和鸡蛋击中实体时会施加更大的击退效果，并造成可配置的伤害。

## 锄头收获

使用锄头破坏草块或作物会一次破坏 3x3 的区域。使用钻石或下界合金锄头可以一次破坏 5x5 的区域。
如果在锄头上附魔了时运，它也会将该效果应用于所有破坏的方块。

## 村民跟随翡翠块

手持翡翠块会使附近的村民跟随玩家，就像动物跟随食物一样。

## 动物逃离

动物在受到攻击时会群体逃离，为击杀它们添加一些策略性。

## 抚摸狗狗

可以抚摸狗狗，以及猫咪（默认情况下已禁用）。使用空手蹲下并右键点击狗狗以进行这个美妙的动作，这也会恢复狗狗 1-3 颗心。

## 彩纸苦力怕

苦力怕现在有几率不爆炸，而是变成彩纸闪烁的烟花。

## 建筑做旧铺路神器 Trowel

合成表：

| 1   | 2    | 3   |
| --- | ---- | --- |
|     |      |     |
|     | 铁锭 |     |
|     | 木棍 |     |

可以用铁锭和木棍制作。当右键点击时，会从你的快捷栏中放置一个随机方块，适用于建筑废墟或路径。
有趣的是，镐子也可以用于远距离，享受随机方块桥梁吧。

## 桶底之史

手持桶右键点击一个尺寸为 1 的史莱姆，将其放入其中。
它通常保持静止，但如果你在一个粘液块上，它会开始在桶里跳跃。
你也可以通过右键点击一个方块将史莱姆重新放回回世界中。

## 瓶装云

使用玻璃瓶在云端(高度 126-132)收集云。
右键单击“瓶装云”可以产生一个漂浮在你面前半空中的方块。
云块在几秒钟后消失，但你可以用其他任何方块右键单击它来替换这两个块。
当你这样做的时候，云会回到瓶子里。

## 旋转扳手

合成表：

| 1    | 2    | 3    |
| ---- | ---- | ---- |
|      | 金锭 |      |
|      | 金锭 | 金锭 |
| 铁锭 |      |      |

添加一个扳手，右键单击即可旋转`任意原木、任意活塞、观察者、投掷器、任意楼梯、任意陶土、比较器、箱子、任意楼梯、中继器`方块

## 毒马铃薯使用

喂食动物幼崽
动物毒马铃薯有一定几率使其中毒几秒钟。通过这种方式中毒的幼崽动物将永远无法长大成为成年动物。

## 围绕放置

围绕放置允许您在所看的方块后面放置方块。想基岩版玩家一样。无论垂直还是水平，只要不违反常规规则就可以进行。
使用命令“/togglereacharound”或“/treacharound”可以为单个玩家切换该功能。

## 更好的梯子

稍作调整的梯子以改善攀爬体验：
使用另一个梯子右键点击梯子可以放置梯子，使您能够毫无风险地放置梯子而不会摔死。
Shift+右键点击梯子的任一端点将使您到达另一端点，快速攀爬。

## 穿越草丛攻击

实现了攻击者可以穿越高草或其他可通过的方块攻击生物的功能。

> 本文使用了 GPT 翻译源文档+我本人审阅修改
